---
title: Adobe GenStudio for Performance Marketing Campaigns
description: 生成AIのアセットとエクスペリエンスを活用したデジタルマーケティングキャンペーンを作成および管理する方法について説明します。
feature: Campaign Planning, Campaign Brief
badgeBeta: label="Beta" tooltip="この機能は現在Betaに搭載されているため、一部の機能が制限されたり、機能が変更されたりする場合があります。"
exl-id: b7c4194f-fa61-4739-acd6-7acbdd98e9b2
TQID: https://experienceleague.adobe.com/fcmU2HDzq75iNR7LlKqMcANCa67FpA0fFelMhkQtOJk
product_v2:
  - id: c4f2e613-b6a1-4be6-b2fc-6021190d498d
feature_v2:
  - id: bffd9bc2-7f41-4bf6-9f08-f14cbd37afd7
  - id: c95c94c1-727b-457a-9184-a4dda4c95ab2
  - id: cd5564d5-2a4e-4a5a-8064-57a804f6fd3a
  - id: f71bd2fc-e9ca-4cb6-8088-82e250211e32
subfeature_v2:
  - id: a98e0185-3180-4e8c-8f31-f72af4cc21a2
  - id: b286a442-6f0d-405a-adea-abb4a98e2d7b
  - id: bf1f49e6-dcda-4b68-a4d5-aeecf05031a6
  - id: dd48f9df-f2e2-49fe-a918-332a8e240ffe
  - id: e3878dde-4b87-4290-9e81-ed7ee6eb83fe
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2:
  - id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
  - id: beb7a3c1-66ab-4786-b879-7621375b3c40
  - id: e1e0219c-f879-479f-8427-888ed2a6e9c2
source-git-commit: 621f137c2c71c8ab6188c438f877eb3b3e457beb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 866
ht-degree: 0%

---

# キャンペーンの作成

GenStudio for Performance Marketingキャンペーンでは、重要なデジタルキャンペーン特性が定義され、ステージがデプロイされ、評価されるにつれて進化します。 GenStudio for Performance Marketingは、キャンペーンの開始、個々のキャンペーンコンポーネントのパフォーマンスの追跡、パフォーマンス指標にもとづく広告エクスペリエンスの再フォーカスなどの動的なプロセスをサポートします。

キャンペーンの主要な要素はキャンペーンオブジェクトに保存され、同じ一意のキャンペーン名でラベル付けされたすべてのアセットとエクスペリエンスの共有コンテキストが作成されます。 このラベルは、GenStudio for Performance Marketing全体のキャンペーンを識別します。

GenStudioのシステムマネージャーとGenStudioのエディターは、キャンペーンを作成できます。

## キャンペーンの詳細を定義

{{$include /help/_includes/campaign-details.md}}

**キャンペーンの詳細を入力するには**:

1. [!DNL Campaigns]から、**[!UICONTROL キャンペーンを追加]**&#x200B;をクリックします。 _キャンペーンの作成_ ビューが開きます。

   詳細には、キャンペーンを定義するオプションと必須の両方のフィールドが含まれます。 これらの詳細は、キャンペーンのメタデータ属性として[!DNL Campaigns]に保存されます。

1. 「_新しいキャンペーン_」ヘッダーをダブルクリックし、わかりやすい一意の名前を入力します。

   この名前はGenStudio for Performance Marketingの&#x200B;_キャンペーンラベル_&#x200B;となり、アップロードおよび作成中にアセットまたはエクスペリエンスをキャンペーンに関連付けることができます。

1. キャンペーンを表す値を&#x200B;_詳細_ フィールドに入力します。 これらのキャンペーン機能の定義については、_キャンペーンの詳細_ テーブルを参照してください。

## チャネルと地域の割り当て

チャネルと地域の設定により、キャンペーンのデプロイ場所と配信チャネルが決まります。

GenStudio for Performance Marketingでは、主要なキャンペーンコンポーネント（チャネル、地域、ペルソナ、商品など）を表すために、_レコード_&#x200B;と呼ばれる定義済みのテンプレートを使用します。 キャンペーンを作成する際には、これらの各コンポーネントの関連レコードにキャンペーンを関連付けます。

* **チャネル設定** – 有料メディアアカウント、メールマーケティングサービス、ディスプレイ広告ネットワークなど、キャンペーンのパブリック配信チャネルを定義します。 これらのチャネルでのキャンペーン、アセット、エクスペリエンスのパフォーマンスに関するデータは、チャネル固有の分析のために[[!DNL Insights]](/help/user-guide/insights/overview.md)に入力されます。

* **リージョン設定** - キャンペーンをデプロイする地域を指定します。 GenStudio for Performance Marketingは、各地域のデータソースと連携することで、各地域のオーディエンスの好みに合わせてコンテンツや戦略をカスタマイズすることができます。 これにより、地域の指標にもとづいて、より正確なターゲティングとパフォーマンス分析が可能になります。

**キャンペーンの配信チャネルを選択するには**:

1. 「**[!UICONTROL チャネル]**」の横にある「+」記号（**[!UICONTROL レコードを接続+]**）をクリックします。

   「_チャネルを選択_」ポップアップが開きます。

1. キャンペーンをデプロイするチャネルを選択します。 有効な値には、`Email`、`Paid media`、`Web`および`Display ads`が含まれます。

   オプションで、**[!UICONTROL すべて表示]**&#x200B;を選択して、サポートされているすべてのチャネルのビューを開きます。

**キャンペーンに地域を割り当てるには**:

1. **[!UICONTROL リージョン]**&#x200B;の横にある「+」記号（**[!UICONTROL レコードを接続+]**）をクリックします。

   _地域を選択_ ポップアップが開きます。 サポートされている特定の地域を検索できます。

1. キャンペーンの1つ以上のターゲット領域のリージョンを選択します。 有効な地域には、`AMER`、`LATAM`、`EMEA`、`APAC`および`Japan`が含まれます。

   オプションで、**[!UICONTROL すべて表示]**&#x200B;を選択して、サポートされているすべての地域のビューを開きます。

## ペルソナと製品の割り当て

[&#x200B; ペルソナ &#x200B;](/help/user-guide/guidelines/personas.md)と[製品](/help/user-guide/guidelines/products.md)はレコードとして保存されます。 ペルソナレコードは、特定の顧客セグメント（生成されたコンテンツのターゲットオーディエンス）の特徴を定義します。 デモグラフィック情報や顧客とのやり取りの履歴などが含まれます。

製品記録は、ブランドガイドラインのコンテキストに沿って、主要な製品仕様と属性を定義します。 属性には、機能、関連する画像、企業内での製品のポジショニングなどが含まれます。

_ペルソナ_&#x200B;および&#x200B;_製品_ ドロップダウンメニューのオプションは、組織レベルで定義されます。 キャンペーンを作成する際には、事前に定義されたこれらのレコードから選択して一貫した製品表現を確保し、正確なターゲティング、メッセージ、パフォーマンスの追跡をサポートします。

**ペルソナをキャンペーンに割り当てるには**:

1. **[!UICONTROL ペルソナ]**&#x200B;の横にある「+」記号（**[!UICONTROL レコードを接続+]**）をクリックします。

   「_ペルソナを選択_」ポップアップが開きます。 サポートされている特定のペルソナを検索できます。

1. キャンペーンのターゲットとなるペルソナを選択します。 有効なペルソナは、[&#x200B; ガイドライン作成中](/help/user-guide/guidelines/personas.md)に組織によって定義されます。

   オプションで、**[!UICONTROL すべて表示]**&#x200B;を選択して、使用可能なすべてのペルソナのビューを開きます。

**製品をキャンペーンに割り当てるには**:

1. **[!UICONTROL 製品]**&#x200B;の横にある「+」記号（**[!UICONTROL レコードを接続+]**）をクリックします。

   _製品を選択_ ポップアップが開きます。 サポートされている特定の製品を検索できます。

1. 1つ以上の製品を選択します。 製品は、[&#x200B; ガイドラインの作成中](/help/user-guide/guidelines/products.md)に組織によって定義されます。

   オプションで、**[!UICONTROL すべて表示]**&#x200B;を選択して、使用可能なすべての製品のビューを開きます。

## キャンペーン作成の完了

「**[!UICONTROL 作成]**」をクリックして、入力した値を保存し、キャンペーンを作成します。

新しいキャンペーン名は、[!DNL Content]および[!DNL Create]でキャンペーンラベルとして使用できるようになりました。 [!DNL Content]を通じて承認済みのアセットとエクスペリエンスをキャンペーンに追加するか、コンテンツ作成中にアセットとエクスペリエンスをキャンペーンに割り当てることができます。

## キャンペーンへのコンテンツの追加

GenStudio for Performance Marketingは、[!DNL Content] メタデータに保存されたキャンペーンラベルを使用して、コンテンツをキャンペーンにリンクします。 1つのコンテンツを複数のキャンペーンに関連付けることができます。

キャンペーンラベル：キャンペーンとその属性を特定します。 ラベルをアセットまたはエクスペリエンスに割り当てると、そのアセットまたはエクスペリエンスが対応するキャンペーンに関連付けられます。

**アセットとエクスペリエンスを[!DNL Content]**&#x200B;から追加するには：

1. [!DNL Content] _エクスペリエンス_&#x200B;または&#x200B;_Assets_ ギャラリーから、承認済みのエクスペリエンスまたはアセットを選択します。

1. _詳細_ ビューで、_キャンペーン_ ドロップダウンメニューからキャンペーンの名前を選択します。

**コンテンツ作成中にアセットとエクスペリエンスを追加するには**:

コンテンツ作成時に、新しく作成したアセットまたはエクスペリエンスを[!DNL Content]に公開できます。

1. 承認済みコンテンツの詳細を&#x200B;_確認_ ポップアップから、_キャンペーン_ ドロップダウンメニューからキャンペーンを選択します。

1. 「**[!UICONTROL 公開する]**」をクリックします。

このキャンペーンは、_キャンペーン_ ダッシュボードで利用できるようになりました。
