---
title: Adobe GenStudio for Performance Marketing キャンペーン
description: キャンペーンとキャンペーンコンテンツの管理について学ぶ
feature: Campaign Planning, Campaign Brief
badgeBeta: label="Beta" tooltip="この機能は現在Betaにあるので、一部の機能が制限されるか、変更される可能性があります。"
exl-id: 7f730f83-1bad-4727-98ba-6ab692a4be2d
TQID: https://experienceleague.adobe.com/IdIZdyo1g6DCfOWTEz6hbVboY-TvXI0W1g8Fn1q46wg
product_v2:
  - id: c4f2e613-b6a1-4be6-b2fc-6021190d498d
feature_v2:
  - id: bffd9bc2-7f41-4bf6-9f08-f14cbd37afd7
  - id: c95c94c1-727b-457a-9184-a4dda4c95ab2
  - id: cd5564d5-2a4e-4a5a-8064-57a804f6fd3a
subfeature_v2:
  - id: a98e0185-3180-4e8c-8f31-f72af4cc21a2
  - id: b286a442-6f0d-405a-adea-abb4a98e2d7b
  - id: bf1f49e6-dcda-4b68-a4d5-aeecf05031a6
  - id: dd48f9df-f2e2-49fe-a918-332a8e240ffe
  - id: e3878dde-4b87-4290-9e81-ed7ee6eb83fe
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2:
  - id: e1e0219c-f879-479f-8427-888ed2a6e9c2
source-git-commit: 621f137c2c71c8ab6188c438f877eb3b3e457beb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 550
ht-degree: 0%

---

# キャンペーンの管理

[!DNL Campaigns] ダッシュボードのデフォルト表示には、最新のキャンペーンから始まる **[!UICONTROL 開始日]** 別にキャンペーンがリストされます。 行には、各キャンペーンのコア属性が含まれます。 すべてのキャンペーンのデフォルトのリスト表示、カード表示、タイムライン表示を切り替えることができます。 テーブルの右上にある、目的のビューを表すアイコンをクリックします。

* **リスト表示** – このデフォルトの表示では、キャンペーンの作成時に入力される定義の詳細のサブセットが表示されます。 リスト表示には、説明、チャネル、地域、開始日、終了日、ステータスが含まれます。
* **カード表示** – このギャラリービューは、各キャンペーンをカードで表します。
* **タイムラインビュー** – このガントスタイル表示では、各キャンペーンを、期間と進捗を表す水平バーとして表示します。 バーは左から右に時系列で配置されるので、キャンペーンの進行状況をすばやく評価し、重複するマイルストーンを見つけ、時間の経過と共にキャンペーンがどのように連携しているかを理解できます。

各ビューは次の機能を提供します。

* 名前またはキーワードでキャンペーンを検索
* ビューを切り替え
* キャンペーンの作成を開始

## キャンペーンの詳細

特定のキャンペーンの詳細を表示するには、リスト表示またはカード表示でキャンペーン名をクリックします。 _キャンペーンの詳細_ ビューが開きます。 キャンペーンの詳細とは、キャンペーンの作成時に割り当てられる属性です。

{{$include /help/_includes/campaign-details.md}}

**このキャンペーンに関連付けられているコンテンツを表示するには**:

1. キャンペーン名のすぐ下にある **[!UICONTROL コンテンツ]** をクリックします。 _キャンペーンコンテンツをフィルター_ ビューが開きます。

1. **[!UICONTROL フィルター条件]** エリアの切り替えボタンを切り替えて、_Assets_ _、&lbrace; エクスペリエンス_、_テンプレート_ でキャンペーンコンテンツを識別します。
この表示には、リンクされたアセット、エクスペリエンスおよびテンプレートが表示されます。 アセットのカードをダブルクリックすると、詳細が表示されます。

## キャンペーンコンテンツを更新

キャンペーンの開始後、[!DNL Insights] のコンポーネントのパフォーマンスを追跡するのに役立ちます。 様々なアセットやエクスペリエンスの効果を評価できます。 このパフォーマンス情報を使用すると、どのコンポーネントを置き換え、ハイライト表示、または変更するかについて、十分な情報に基づいた決定を下すことができます。

### キャンペーンコンテンツの追加と削除

アセットまたはエクスペリエンスにキャンペーンラベルを追加または削除することで、キャンペーン内のアセットを管理できます。

1. [!DNL Content]_エクスペリエンス_ または _Assets_ ギャラリーで、エクスペリエンスまたはアセットを選択します。

1. _詳細_ ビューで、キャンペーンラベルを追加または削除します。

キャンペーンに含めるアセットとエクスペリエンスの作成に関するガイダンスについては、[!DNL Create] を参照してください。

## キャンペーン属性の更新

キャンペーンが進行すると、ターゲットオーディエンスとスケジュールの調整が必要になる場合があります。 アクティブなキャンペーンから配信チャネル、ペルソナ、地域および製品を追加または削除できます。

## チャネルの追加または削除

キャンペーンの _詳細_ ビューには、このキャンペーンにリンクされているチャネル、ターゲットペルソナ、地域、製品が含まれています。

1. _チャネル&#x200B;**、_ 地域 _、**&#x200B;ペルソナ_、または _製品_ ラベルの右側にある _レコードを接続_ をクリックします。

   _レコードを接続_ ポップアップが開きます。

1. 追加または削除する設定を選択します。

   その他のオプションを表示するには、「**[!UICONTROL すべてを選択]**」をクリックします。 _オブジェクトを接続_ ポップアップが開きます。

## キャンペーンの削除

キャンペーンを削除すると、キャンペーンオブジェクトからキャンペーンが削除され、キャンペーン属性を定義するすべてがから削除さ [!DNL Content] ます。 エクスペリエンスやアセット自体は削除せずに、すべてのアセットとエクスペリエンスからキャンペーンラベルを削除します。

**キャンペーンを削除するには**:

1. _キャンペーン_ で、アクションメニュー（...）をクリックします 削除するキャンペーンの名前の横。

1. 「**[!UICONTROL 削除]**」を選択します。

   または、アクションメニュー（...）からキャンペーンを削除することもできます。 _詳細_ ビューのキャンペーン名の隣。
