---
source-git-commit: c9672d8899b54c7998e9cb8b64fe1834339f8010
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '427'
ht-degree: 17%

---
# アドビ行動規範

## アドビの誓い

オープンで友好的な環境を醸成するために、私たちは
コントリビューターおよびメンテナーは、プロジェクトへの参加および
私たちのコミュニティは、年齢や体に関係なく、すべての人にハラスメントのない経験を提供します
大きさ、障害、民族、性自認と性表現、経験のレベル、
国籍、容姿、人種、宗教、または性自認
向き

## アドビの基準

積極的な環境作りに貢献する行動の例
次を含める：

* 歓迎される差別のない言葉遣い
* 異なる視点と経験を尊重する
* 建設的な批判を潔く受け入れる
* コミュニティにとって何が最善かに焦点を当てる
* 他のコミュニティのメンバーに共感を示す

参加者による受け入れられない動作の例を次に示します。

* 男女の別を付ける言語や画像、不愉快な性的関心を使用する、または
前貸し
* トロール、侮辱／軽蔑的なコメント、個人的または政治的攻撃
* 公的または私的な嫌がらせ
* 他者の個人情報（物理的または電子的な情報など）を公開する
明示的な許可のないアドレス
* 内で合理的に不適切と見なされるおそれのあるその他の行為
職業的設定

## アドビの責任

プロジェクトメンテナーは、許容される基準を明確にする責任があります
～における行動および適切かつ公正な是正措置をとることが期待される
受け入れがたい行動があった場合の対応。

プロジェクトメンテナーは、削除、編集、削除する権利と責任を有します。
コメント、コミット、コード、wiki 編集、問題、その他の投稿を拒否します。
本行動規範に適合していない、または一時的に禁止または禁止するもの
不適切と思われる他の行動に対する投稿者は永続的に変更する。
脅迫的、攻撃的、または有害。

## 対象範囲

本行動規範は、プロジェクトスペースとパブリックスペースの両方に適用されます
個人がプロジェクトまたはそのコミュニティを代表している場合。 例
プロジェクトまたはコミュニティを代表するには、公式のプロジェクト電子メールを使用します
住所、公式ソーシャルメディアアカウントを介した投稿、または任命された人物としての行動
オンラインまたはオフラインイベントでの代表者。 プロジェクトの表示域は次のいずれかになります
プロジェクトメンテナーからさらに詳細な定義および解釈が示されます。

## 施行

虐待、嫌がらせまたはその他の容認できない行動の事例としては、以下が挙げられます。
プロジェクト チーム （Grp-opensourceoffice@adobe.com）に問い合わせて報告されました。 すべて
苦情は審査および調査され、次の対応が取られます
は、その事態を勘案し、必要かつ適当であると認められる。 プロジェクト チーム：
事件の報告者に関する秘密を守る義務がある。
特定の実施ポリシーの詳細は別途投稿される場合があります。

行動規範に従っていない、または行動規範を遵守していないプロジェクトメンテナー
信仰は、他者が決定した一時的または永久的な影響を受ける可能性がある
プロジェクトのリーダーシップメンバー。

## アトリビューション

この行動規範は、[Contributor Covenant](https://contributor-covenant.org) バージョン 1.4 に適合しています。
[https://contributor-covenant.org/version/1/4](https://www.contributor-covenant.org/ja/version/1/4/code-of-conduct.html) で入手可能
