---
title: Adobe GenStudio for Performance Marketing リリースノート
description: パフォーマンスマーケティング用の Adobe GenStudio の最新機能と機能強化について説明します。
recommendations: noDisplay
last-substanial-update: 2024-11-14T00:00:00Z
exl-id: 32f5104e-ae15-4092-8a34-642fc641baf9
source-git-commit: 720b23061d7e56a9b1e712d7787158c6a1bb771c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '791'
ht-degree: 2%

---

# GenStudio for Performance Marketing リリースノート

このリリース情報では、GenStudio for Performance Marketing アプリケーションの最新のアップデートについて詳しく説明します。

## 2024.11.14 {#latest}

### 新機能

リッチメディアテンプレートのサポートが追加され、顧客が独自の管理コンテンツチャネルを通じて既に公開したアセットを再利用できるようになりました。<!-- GS-6107 -->

### 修正および機能強化

* 初期コンテンツの生成に使用したブラウザー以外のブラウザーでサイズを変更すると、ドラフトが期待どおりに読み込まれるようになりました。<!-- GS-7204 -->

* すべての文字が、書き出されたHTMLで正しく表示されるようになりました。<!-- GS-7246 -->

* 特定の言語で、[!DNL Content]_エクスペリエンス_**[!UICONTROL 書き出し]** ポップアップのボタンが切り詰められなくなりました。<!-- GS-6873 -->

* 50 x 50 のサイズのテンプレートで作成されたディスプレイ広告が、想定された画像サイズで書き出されるようになりました。 以前は、PNG ファイルは、期待される寸法の 2 倍で書き出されていました。<!-- GS-7192 -->

* ディスプレイ広告のサイズ変更時に発生したテンプレートエラーが解決されました。<!-- GS-7322 -->

### ローカライゼーション

このリリースには、UI 全体を通したローカライゼーションの改善が含まれています。例を以下に示します。

* [!DNL Content] アセットをアップロード _ポップアップ内のすべての文字列が正しくローカライズされ_ ようになりました。<!-- GS-6872 6770 -->
* _Assets_ ビュー **[!UICONTROL 検索]** フィールド [!DNL Content] すべてのツールチップがローカライズされます。<!-- GS-6879 -->
* [!DNL Create] キャンバス上のメールバリアントで既存の画像を置き換える際に、_コンテンツから選択_ ビューがローカライズされるようになりました。<!-- GS-6906 -->

## 以前のリリースノート

+++備考：2024.11.07 より

### 修正および機能強化

* ユーザーが _新しい画像をアップロード_ をクリックしてから、アップロードが完了する前に操作をキャンセルすると、**[!UICONTROL 保存中]** スピナーは表示されなくなります。<!-- GS-6780 -->

* エクスペリエンスの再生時に、エクスペリエンスタイトルが正しく作成されるようになりました。<!-- GS-7006 -->

* ドラフト読み込み時のちらつきのスクロールバーの問題が解決されました。<!-- GS-5587 -->

* [!DNL Content] の _承認されたテンプレートを追加_ ポップアップの `View documentation` しいリンクが期待どおりに動作するようになりました。<!-- GS-6881 -->

* サイズ変更操作中にプロンプトドロワーから画像を削除しても、エラーが発生しなくなりました。<!-- GS-7115 7009 -->

* [!DNL Create] のアクションメニュー（...）から **[!UICONTROL 削除]** を選択すると、期待どおりに動作するようになりました。<!-- GS-6871 -->

* ユーザーは、すべてのメタ広告テンプレートのインタラクティブ要素をキーボードだけで制御できるようになりました。<!-- GS-4066 -->

* テンプレート画像フィールドからディスプレイ広告テンプレートへの画像サイズの抽出を追加しました。 スマート切り抜きリクエストが、テンプレート全体ではなく、画像の実際のディメンションに対して送信されるようになりました。 <!-- GS-6926 -->

* 生成されたメールおよびメタ広告の `Zoom to fit to screen` 文字列をローカライズしました。<!-- GS-5063 -->

* ユーザーがクリックすると、[!DNL Create] のプロンプトドロワーが期待どおりに閉じられるようになりました。<!-- GS-5254 -->

* メタ広告の書き出しに、選択したコールトゥアクションラベルが期待どおりに含まれるようになりました。<!-- GS-6504 -->

* ブランドスコアが更新され、再生成されたエクスペリエンスの期待通りに保持されるようになりました。<!-- GS-6535 -->

* メタ広告およびディスプレイ広告のHTMLエクスポートに、ラッパー `div` および `chrome` 要素が含まれなくなりました。<!-- GS-7116 -->

* 公開中のメールのドラフトレンダリングの問題が解決されました。<!-- GS-6394 -->

* ブランドスコアが生成されない場合、キャンバスの **[!UICONTROL ブランド]** ボタンが無効になりました。<!-- GS-6429 -->

* キャンバスアクションバーのFacebook/Instagramの切り替えスイッチで、「`ReadOnly` Canvas」設定が有効な場合に、エクスペリエンスのレンダリングが期待どおりに更新されるようになりました。<!-- GS-7039 -->

#### 画像再生

* 複数のメタ広告のバリアントのサイズ変更が期待どおりに動作するようになりました。 以前は、キャンバスには再生成されたバリアントは表示されていませんでしたが、空白のままでした。<!-- GS-7010 -->

* フラグメントの再生成が、サイズ変更されたエクスペリエンスで期待どおりに機能するようになりました。<!-- GS-6836 -->

* メタ広告画像をサイズ変更後に再生成しても、エラーが発生しなくなりました。 以前は、再生前に画像のサイズを変更すると、チャネルメタデータが `meta` から `facebook` に変更されていました。<!-- GS-7042 -->

+++

+++備考：2024.10.31 より

### 新機能

* **[!DNL Content]** 検索フィルターで、カラータグによる検索がサポートされるようになりました。<!-- GS-5501 -->

* **[!DNL Create]** キャンバスにメールフラグメントの文字数が表示されるようになりました。<!-- GS-5819 -->

### 修正および機能強化

* 不明なスクリーンリーダーラベルがモバイルおよびデスクトップの `view` 要素に追加されました。<!-- GS-5624 4729 -->

* **[!DNL Create]** Canvas のメールの件名行とプリヘッダーのテキスト領域の高さが動的になりました。<!-- GS-6258 -->

* E メール境界のレイアウトの問題が解決されました。<!-- GS-6631 -->

* キーボードフォーカスが「**[!DNL Content]** 削除 **[!UICONTROL ボタンで期待どおりに機能するよう]** なりました。 以前は、このボタンに到達したり、キーボードで操作したりできませんでした。  <!-- GS-4065 -->

## 2024.10.14 一般提供リリース

このリリースでは、マーケティングキャンペーンの計画、開発、分析を加速させるジェネレーティブ AI ベースのアプリケーションであるAdobe GenStudio for Performance Marketingが導入されました。 GenStudio for Performance Marketingを使用すると、マーケティングチームは広告、メールおよびキャンペーン用にオンブランドのマルチチャネルコンテンツを作成でき、リアルタイムのインサイトを提供してコンテンツのパフォーマンスを最適化できます。

### 機能

主な製品機能は次のとおりです。

**[!DNL Create]** では、コンテンツエディターがコンテンツやバリアントをすばやく生成できる構造化されたプロンプト体験を提供するキャンバスを導入しました。 システムマネージャーは、組織のブランドガイドラインに従って製品のトレーニングを行います。 [!DNL Create] は、AI で生成されたすべてのコンテンツがブランドガイドライン（ブランディング、顧客ペルソナ、製品説明）に従っていることを確認し、影響の大きい、ブランドと一貫性のあるマーケティングコンテンツの制作を合理化します。

**[!DNL Content]** は、厳選された、ブランドに準拠した承認済みアセットおよびエクスペリエンスを保存します。 GenStudio for Performance Marketingを使用すると、承認済みアセットを簡単に検索、編集、再利用および共有できるので、キャンペーンごとにコンテンツを一から再作成する必要性を減らすことができます。

**[!DNL Reviews and Approvals]** では、**[!DNL Content]** ータの保存や書き出しの前に、生成されたバリアントを関係者が確認および承認するためのフレームワークを確立します。

**[!DNL Campaigns]** はマーケティングキャンペーンを整理および管理し、効率的な実行とトラッキングを実現します。 共同作業者は、キャンペーンを視覚化、計画、追跡して、複数のイニシアチブを効果的に管理し、タイムリーに配信できるようにします。

**[!DNL Insights]** は、コンテンツのパフォーマンスのリアルタイム評価を提供し、マーケターが戦略を最適化し、データに基づいた意思決定を行うのを支援します。

GenStudio for Performance Marketingは、Adobe ExpressおよびAdobeのAdobe Experience Cloudなど、他のAEM Assets製品と統合されています。

+++
