---
title: Adobe GenStudio for Performance Marketingのレビューと承認
description: GenStudio for Performance Marketingのレビューおよび承認プロセスについて説明します。
level: Beginner
feature: Content Review, Content Management
exl-id: c83f47c0-e8ae-4c54-84b3-c50f67d6b3c2
source-git-commit: 7955796949c17f7cd877b115cba45c58cdd614a7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '860'
ht-degree: 0%

---

# Adobe GenStudio for Performance Marketingのレビューと承認

レビューと承認のワークフローにより、クリエイティブチームから法務エキスパートまでのすべての関係者が、生成される AI によって生成されるブランドアセットを含む、キャンペーンのアセットとエクスペリエンスを効率的にレビューおよび承認できるようになります。

>[!NOTE]
>
> この機能は、[Adobe Workfront Proof との統合 &#x200B;](/help/user-guide/approvals/proof-integration.md) として利用することもできます。 この統合により、GenStudio for Performance Marketing Canvas でプルーフ機能が提供されます。 Workfront Proofとの統合により、GenStudio for Performance Marketingはより構造化され、透明性が高く、共同作業ができるレビュープロセスを獲得し、チームがより自信を持って明確にドラフトから最終版に移行するのを支援します。

## レビューと承認ワークフローの利点

* **堅牢で反復的な生成 AI コンテンツ作成のサポート**。 ブランドに合わせたコンテンツを組織内で作成およびデプロイするプロセスは、非常に反復的です。 GenStudio for Performance Marketingのジェネレーティブ AI 機能は、数百ものアセットバリアントをすばやく作成することをサポートしています。 各レビュー担当者は、アセットのドラフトを承認する前に、1 つのアセットに対して複数の変更をリクエストすることがあります。 レビュー担当者が多いほど、すべての関係者が最終的なバリアントに合意するまでの潜在的なイテレーションの数が多くなります。

* **クリエイティブの整合性のサポート**。 承認は、コンテンツ作成者を承認プロセスに引き続き関与させることで、ブランドアセットのクリエイティブの整合性を保護します。 レビューと承認のプロセスにクリエイティブの関係者（コンテンツ作成者やクリエイティブディレクターなど）を関与させることで、最終的な出力がビジョンやブランドアイデンティティに合致していることを確認できます。

* **キャンペーンの目標と法的要件の遵守**。 承認プロセスは、コンテンツがキャンペーンの目標をサポートしていることを検証するのに役立ちます。 すべてのマーケティング資料が法的基準および規制基準に確実に準拠するようにすることで、リスクと潜在的な法的問題を最小限に抑えることができます。

* **Adobe Workfront Proof との統合**。 ユーザーは、Workfront Proof内から堅牢なレビューおよび承認機能を使用してGenStudio for Performance Marketingにアクセスできます。 GenStudio for Performance MarketingでレビューされたコンテンツはWorkfront Proofと同期され、レビューのコメントとステータスは保持されます。 [&#x200B; 統合のハイライト &#x200B;](/help/user-guide/approvals/proof-integration.md) は、Proof がGenStudio for Performance Marketingの承認ワークフローをどのように拡張するかを特定します。

## レビューと承認のライフサイクル

レビューと承認のワークフローの主なフェーズには、次のものが含まれます。

* [&#x200B; 作成したコンテンツのレビューと承認をリクエスト &#x200B;](/help/user-guide/approvals/request-review.md) します。 GenStudio for Performance Marketingは、承認のリクエストと承認者の管理のプロセスを合理化します。 Workfront Proofの承認テンプレートを使用すると、このタスクをさらに簡略化できます。

* [&#x200B; コンテンツのレビューと編集 &#x200B;](/help/user-guide/approvals/review-and-edit.md)。 通知を使用すると、コンテンツ作成者は、リクエストされた変更や承認に関するループに留まります。 コンテンツトリガーの改訂、自動新規承認サイクル

* [&#x200B; コンテンツを承認 &#x200B;](/help/user-guide/approvals/approve-content.md). 指定承認者が、コンテンツを承認済み、または公開準備完了としてマークします。

* [&#x200B; コンテンツを公開 &#x200B;](/help/user-guide/approvals/publish-content.md). 承認済みのコンテンツを [!DNL Content] に公開すると、組織内の他のユーザーが使用または参照できるようになります。

## コンテンツドラフトについて

_ドラフト_ は、レビューと承認のプロセスを完了していない、アセットまたはエクスペリエンスの暫定的なバージョンです。 ドラフトステータスは、ドラフトがレビューおよび承認プロセスのどこに存在するかを識別します。 一意のドラフト ID は、各ドラフトを識別します。 この ID は、ドラフトが承認されて [!DNL Content] に公開されるまで有効です。 ドラフトのレビューコメントと承認は、この個々のドラフト ID に関連付けられています。 GenStudio コンテンツドラフトのバージョン管理はありません。

ドラフトがレビューと承認のプロセスを完了し、[!DNL Content] に公開されると、ドラフト ID は期限切れになります。 GenStudio for Performance Marketingには、関連するコメントと承認ステータスは保存されません。 ドラフト URL が無効になりました。

ドラフトステータスは、レビューと承認のプロセスを進めるときのコンテンツドラフトの状態を取得します。 レビュー中のアセットを作成したGenStudio for Performance Marketing コンテンツエディターに、ドラフトまたは承認に対して変更をリクエストすると通知されます。 承認者は下書きの状態を変更し、下書きをさらに修正する必要があるか、承認可能かを示します。 指定されたすべての承認者は、アセットまたはエクスペリエンスを公開する前に、そのアセットまたはエクスペリエンスを承認する必要があります。

使用可能なドラフトステータス：

**通知済み**：コンテンツエディターは、ドラフトをレビューする準備が整ったことを承認者に通知することで、レビューと承認のプロセスを開始しました。
**作業が必要**:1 人以上の承認者がコンテンツドラフトの変更をリクエストしたことを示します。 この状態のコンテンツは [!DNL Content] に保存できません。
**承認済み**：指定されたすべての承認者が、アセットまたはエクスペリエンスを承認しました。 コンテンツエディターで、アセットまたはエクスペリエンスにメタデータを追加して、[!DNL Content] に保存できるようになりました。

>[!NOTE]
>
> ドラフトは、Workfront Proof統合のユーザーの _プルーフ_ に対応します。 [&#x200B; ドラフトと配達確認 &#x200B;](/help/user-guide/approvals/proof-integration.md#drafts-and-proofs) は、永続性とバージョン管理の点で異なります。

## 承認ロール

_レビュー担当者_ は、コメントを追加できますが、コンテンツを承認することはできません。 レビュアーの参加は役に立ちますが、必須ではありません。 _承認者_ は、承認プロセスを進める前に、コンテンツを承認する必要があります。 Workfront Proofの統合では、より幅広いユーザーロールをサポートしています。

## 通知

GenStudio for Performance Marketingの製品内通知では、アセットのステータスの変更やコメントに応じて、承認者とコンテンツ編集者をリアルタイム `@mention` 更新します。 通知は、複数のレビュー、編集、承認のサイクルを通じた迅速な反復をサポートします。

コンテンツ編集者および承認者は新規登録して、これらの通知をSlackで受け取ることができます。 [Experience Cloudのサービスの購読 &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/core-services/interface/services/customer-attributes/subscription) を参照してください。

承認参加者が実行するアクション製品内通知およびメール通知が自動でトリガーされます。 承認プロセスを開始すると、指定された承認者にメールと製品内通知の両方が届きます。 承認者がコメントを追加したり、決定を下したりするたびに、製品内およびメール通知 `@mention` 使用してループを維持できます。 通知には、コンテンツドラフトへのリンクが含まれます。

コンテンツのレビューと承認のプロセスを開始すると、すべての承認とレビューコメントについての通知が表示されます。 ただし、承認者には、`@mention` が含まれるコメントのみが通知されます。
