---
title: Innovid 広告をアクティブ化
description: Innovid エクスペリエンスをアクティブ化する方法を説明します。
feature: Ad Activation
source-git-commit: 714d7779a5ff711d38df0ab9dff41a7b0a722bc4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '486'
ht-degree: 0%

---

# Innovid 広告の有効化

Adobe GenStudio for Performance Marketingを使用すると、GenStudioのシステムマネージャーとエディターは広告エクスペリエンスを Innovid プラットフォームに公開できます。

コンテンツギャラリーまたはアクティベートホームから Innovid 広告エクスペリエンスの公開を開始します。

## 手順 1:Innovid アカウントの設定

Innovid を使用すると、マーケターは様々なアカウント内でキャンペーンと広告を整理できます。 各広告主にはクリエイティブライブラリがあり、GenStudio for Performance Marketingは広告エクスペリエンスをクリエイティブライブラリに公開します。

アクティベーションを試みる前に、[Innovid アカウントにログイン ][1] してください。 Innovid アカウントにアクセスできることを確認します。 GenStudio for Performance Marketingから Innovid エクスペリエンスを公開すると、作成時に選択したクリエイティブライブラリに配信されます。

## 手順 2:Innovid アカウントに接続する

クリエイティブライブラリにアセットを公開する前に、GenStudio システムマネージャーが Innovid アカウントをGenStudio for Performance Marketingに接続する必要があります。 Innovid で読み書きするには、追加されたアカウントへの管理者アクセス権が必要です。 [ 有料メディアアカウントの接続 ][2] を参照してください。

同期が完了したら、追加されたアカウントを表示できます。

## 手順 3：広告エクスペリエンスに合ったコンテンツの選択

コンテンツエクスペリエンス ギャラリーまたはアクティベートホームから公開プロセスを開始します。 承認済みのエクスペリエンスは編集できません。 各エクスペリエンスには、1 つのアセットのみを含めることができます。

エクスペリエンスを選択するには：

1. コンテンツギャラリーの検索およびフィルターツールを使用して、アクティブ化するエクスペリエンスを特定します。 次に、「**[!UICONTROL 使用]** をクリックします。 または、Innovid 製品カードの **[!UICONTROL 新規]** をクリックして、アクティベートからエクスペリエンスを選択することもできます。
1. アクティベーションを続行する前に、プラットフォームを選択するよう求められます。 *Innovid* を選択します。 このエクスペリエンスの Innovid エクスペリエンス設定ページが開きます。 エクスペリエンスの詳細が事前入力されており、変更できません。 
1. （任意）「**[!UICONTROL エクスペリエンスを追加]**」をクリックして、このアクティベーショングループにエクスペリエンスを追加します。
1. **[!UICONTROL 次へ]** をクリックして、Innovid プラットフォームの設定を確認します。 **[!UICONTROL Platform 設定]** ビューが開きます。このビューには、設定済みの Innovid アカウントから派生したオプションが表示されます。

## 手順 4:Innovid プラットフォームの設定を確認する

1. **[!UICONTROL アカウント]** ドロップダウンメニューからアカウントを選択します。 
1. **[!UICONTROL Creative ライブラリ]** ドロップダウンからCreative ライブラリを選択します。 Innovid アカウントの設定によって、使用可能なCreative ライブラリが決まります。 アクティベーションが完了すると、クリエイティブエクスペリエンスが Innovid でこのCreative ライブラリに配信されます。
1. 「**[!UICONTROL Creative名]**」フィールドに名前を追加します。 Innovid は、この名前でエクスペリエンスを識別します。
1. 選択した各エクスペリエンスに対して繰り返します。
1. **[!UICONTROL 次へ]** をクリックして、Innovid 設定を確認します。

## 手順 5：広告のプレビューとアクティブ化

「レビュー」ページでは、最終的に、公開前にアクティベーションを確認することができます。

1. （任意） **[!UICONTROL プラットフォーム設定]** ラベルの横にある「編集 **[!UICONTROL セクション]** をクリックして、プラットフォーム設定を編集します。 エクスペリエンスコンテンツは編集できません。
1. 「**[!UICONTROL 公開する]**」をクリックします。

Innovid 広告エクスペリエンスは、選択した Innovid アカウント内のクリエイティブライブラリに直接プッシュされます。

## 手順 6：広告エクスペリエンスの公開を完了する

[Innovid のウェブサイト ][1] にアクセスして、セットアップの最終手順を管理し、公開されたエクスペリエンス内で広告をデプロイします。

[1]: https://www.innovid.com/
[2]: /help/user-guide/connectors/connect-channel.md
