---
title: LinkedIn 広告の有効化
description: LinkedIn 広告エクスペリエンスをアクティブ化する方法を説明します。
feature: Ad Activation
source-git-commit: 5279caaf4651ed81c3cf3d8a4de2f17c3f151ec8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '846'
ht-degree: 0%

---

# LinkedIn 広告の有効化

Adobe GenStudio for Performance Marketingでは、1 つのアセットを使用した LinkedIn エクスペリエンスの [LinkedIn Campaign Manager](https://business.linkedin.com/marketing-solutions) および LinkedIn ページへのアクティブ化をサポートしています。

GenStudio for Performance Marketingで [LinkedIn エクスペリエンスを作成 ](/help/user-guide/create/create-linkedin.md) して、アクティベーション用に選択したり、[!DNL Activate] で承認済みアセットから新しいエクスペリエンスを構築したりできます。

LinkedIn 広告のアクティベートは、他の有料チャネルへのアクティベートに必要な [ 同じ一般的な手順 ](create-activation.md) に従います。 アクティベーションプロセスは、LinkedIn の特定の要件に合わせた広告エクスペリエンスの準備をサポートします。 LinkedIn Campaign で LinkedIn エクスペリエンスをアクティブ化した後、GenStudio for Performance Marketing Manager を使用して、最終的な公開の前に、特定の LinkedIn 広告プレースメントのエクスペリエンスを微調整します。

GenStudioのシステムマネージャーとエディターは、広告エクスペリエンスをアクティブ化できます。

## 手順 1:LinkedIn アカウントの設定

アクティベーションを開始する前に、LinkedIn キャンペーンマネージャーアカウントに [ ログイン ](https://www.linkedin.com/campaignmanager/login) します。

>[!BEGINSHADEBOX]

**前提条件**:

* キャンペーングループ、キャンペーンおよび広告を管理するための完全な権限を持つ LinkedIn キャンペーンマネージャーアカウント。 このアカウントには、キャンペーングループとキャンペーンが含まれている必要があります。

* 広告の作成と LinkedIn ページへのコンテンツの投稿に関する完全な権限を持つ LinkedIn 広告アカウント。

>[!ENDSHADEBOX]

## 手順 2:LinkedIn アカウントに接続する

組織がエクスペリエンスをアクティブ化する前に、GenStudio システムマネージャーが LinkedIn アカウントをGenStudio for Performance Marketingに接続する必要があります。 これにより、GenStudioと LinkedIn などの外部マーケティングツールとの間でデータをやり取りできるようになり、アクティベーションプロセスが可能になります。

同期が完了したら、追加されたアカウントを表示できます。 大量のデータの同期には時間がかかります。

## 手順 3：エクスペリエンスの準備

事前定義済みの設定を使用して 1 つ以上の承認済みエクスペリエンスを [!DNL Content] から選択することで、アクティベーションを開始できます。

_エクスペリエンス設定_ ビューは、アクティブ化の前にエクスペリエンスを調整および確認するためのワークスペースです。 アクティブ化するエクスペリエンスを複数選択した場合、このビューには、選択したすべてのエクスペリエンスのサムネールを表示する左側のサイドバーが含まれます。 この左側のサイドバーを使用すると、選択したエクスペリエンスの詳細に _エクスペリエンス設定_ ビューをフォーカスできます。

_プレビューパネル_ では、特定の広告プレースメントのコンテキストでのテキストとアセットのインタラクティブなビューがサポートされます。 _プレースメントを選択_ ドロップダウンメニューを使用して、サポートされる広告配置を切り替えます。 プレビューでは、特定のプレースメントの広告要素に関する決定を最終決定することができます。 _プレビュー_ パネルでプレースメントを選択すると、広告のビューのみが影響を受けます。 _プレビュー_ パネルのプレースメントの選択が保存されません。

### コンテンツからの承認済みエクスペリエンスのアクティブ化

1 つ以上のエクスペリエンスを選択して、1 つの有料チャネルに対してアクティベートできます。 エクスペリエンスには、アセットを 1 つだけ含めることができます。 詳細は、選択した承認済みエクスペリエンスから読み込まれます。

編集可能なエクスペリエンスの詳細は次のとおりです。

* Call-to-action（CTA）のテキスト
* Web サイトの URL
* リンクを表示

**エクスペリエンスを選択するには**:

1. [!DNL Content] ギャラリーの検索およびフィルターツールを使用して、アクティベートするエクスペリエンスを特定し、「**[!UICONTROL アクティベート]**」をクリックします。 または、1 つのエクスペリエンスを選択して、その他（...）メニューから **[!UICONTROL アクティブ化]** を選択することもできます。

   このエクスペリエンスの LinkedIn 広告 _エクスペリエンス設定_ ページが開きます。 選択したエクスペリエンスの詳細が事前に入力されています。 アクティベーションを続行する前に、プラットフォームの選択を求められる場合があります。

1. （オプション）編集可能なフィールド（**[!UICONTROL Call to action]**、**[!UICONTROL Web サイトの URL]**、*[!UICONTROL  リンクを表示 ]**）の値を編集します。

1. （任意）「**[!UICONTROL エクスペリエンスを追加]**」をクリックして、このアクティベーショングループにエクスペリエンスを追加します。

1. **[!UICONTROL 次へ]** をクリックして、エクスペリエンスの設定を確定します。

## 手順 4:LinkedIn アカウントの設定を確認

広告エクスペリエンスを準備したら、LinkedIn アカウント情報を確認する必要があります。 _LinkedIn 広告セットアップ_ ビューには、設定済みの LinkedIn アカウントから派生したオプションが入力されます。

_キャンペーングループ_ は、LinkedIn キャンペーンマネージャーに不可欠なコンポーネントです。 キャンペーングループは、共通の目的の下で個別のキャンペーンを整理します。 キャンペーンは、予算の制限、目標およびスケジュールを、所属するキャンペーングループから継承できます。

**アカウント設定を確認するには**:

1. **[!UICONTROL アカウント]** ドロップダウンメニューからアカウントを選択します。 オプションは、GenStudio for Performance Marketingに接続されている LinkedIn アカウントです。

1. **[!UICONTROL キャンペーングループ]** ドロップダウンメニューからキャンペーングループを選択します。 これは、エクスペリエンスが公開される LinkedIn キャンペーングループです。

1. **[!UICONTROL キャンペーン]** ドロップダウンメニューからキャンペーンを選択します。 これは、広告エクスペリエンスが配信される LinkedIn キャンペーンです。

1. 各エクスペリエンスの **[!UICONTROL 広告名]** フィールドに広告名を入力します。 LinkedIn キャンペーンマネージャーは、この名前でエクスペリエンスを識別します。

1. **[!UICONTROL 次へ]** をクリックして、LinkedIn 広告の設定を確認します。

## 手順 5：広告のプレビューとアクティブ化

_レビュー_ ページでは、公開前にアクティベーションを確認する最後の機会が提供されます。

**エクスペリエンスをレビューおよび公開するには**:

1. （任意）編集するエクスペリエンスまたはプラットフォームの詳細の横にある **[!UICONTROL 編集セクション]** をクリックします。
選択したセクションに応じて、_エクスペリエンス設定_ または _Platform 設定_ ビューが開きます。

1. （オプション）詳細を編集し、「**[!UICONTROL 次へ]**」をクリックして _レビュー_ ビューに戻ります。

1. 「**[!UICONTROL 公開する]**」をクリックします。

   完全な LinkedIn 広告エクスペリエンスとそれに関連するメタデータが、指定された LinkedIn キャンペーンマネージャーキャンペーンに直接プッシュされます。 エクスペリエンスは、非アクティブな状態で配信されます。 LinkedIn キャンペーンマネージャーから、広告エクスペリエンスと LinkedIn キャンペーンをデプロイする最後の手順を管理できます。

## 手順 6：広告エクスペリエンスの公開を完了する

1. [ ログイン ](https://www.linkedin.com/campaignmanager/login)LinkedIn キャンペーンマネージャーアカウントで広告エクスペリエンスを確認し、特定の LinkedIn ページへの公開を最終決定します。
