---
title: Amazon広告のアクティブ化
description: Amazon Ads エクスペリエンスをアクティブ化する方法について説明します。
feature: Ad Activation
source-git-commit: de8b0ff99c93bd54c4b2205955d6d99c37fccbcc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '503'
ht-degree: 0%

---

# Amazon広告のアクティブ化

Adobe GenStudio for Performance Marketingを使用すると、GenStudioのシステム管理者と編集者はAmazon Ads Platform に広告エクスペリエンスを公開できます。

Amazon Ads 広告エクスペリエンスの公開は、コンテンツギャラリーまたはアクティブ化ホームから開始できます。

## 手順 1:Amazon Ads アカウントの設定

Amazon Ads を使用すると、マーケターは、様々なアカウント内でキャンペーンと広告を整理できます。 各アカウントにはクリエイティブライブラリが含まれます。 GenStudio for Performance Marketingは、広告エクスペリエンスをクリエイティブライブラリに公開します。

アクティベーションを行う前に、[Amazon Ads アカウントにログイン ][1] します。 Amazon Ads の広告主にアクセスできることを確認します。 GenStudio for Performance MarketingからAmazon Ads エクスペリエンスを公開すると、作成時に選択した広告アカウントに配信されます。

## 手順 2:Amazon Ads アカウントへの接続

クリエイティブライブラリにアセットを公開する前に、GenStudio システムマネージャーがAmazon Ads アカウントをGenStudio for Performance Marketingに接続する必要があります。 このユーザーがAmazon Ads の読み取りと書き込みを行うには、広告主への管理者アクセス権が必要です。 [ 有料メディアアカウントの接続 ][2] を参照してください。

同期が完了したら、追加されたアカウントを表示できます。

## 手順 3：広告エクスペリエンスに合ったコンテンツの選択

コンテンツエクスペリエンス ギャラリーまたはアクティベートホームから公開プロセスを開始できます。 承認済みのエクスペリエンスは編集できません。 各エクスペリエンスには、1 つのアセットのみを含めることができます。

エクスペリエンスを選択するには：

1. コンテンツ ギャラリーの検索ツールおよびフィルタ ツールを使用して、アクティブ化するエクスペリエンスを特定し、[**[!UICONTROL 使用]**] をクリックします。 （または、Amazon Ads 製品カードの **[!UICONTROL 新規]** をクリックして、アクティベートからエクスペリエンスを選択することもできます。）

1. アクティベーションを続行する前に、プラットフォームを選択するよう求められます。 「_Amazon_」を選択します。

   このエクスペリエンスのAmazon Ads エクスペリエンス設定ページが開きます。 エクスペリエンスの詳細が事前入力されているので、変更できません。

1. （任意）「**[!UICONTROL エクスペリエンスを追加]**」をクリックして、このアクティベーショングループにエクスペリエンスを追加します。

1. **[!UICONTROL 次へ]** をクリックして、Amazon Ads プラットフォームの設定を確定します。

   _Platform 設定_ ビューが開きます。 このビューには、設定済みのAmazon Ads アカウントから派生したオプションが入力されます。

## 手順 4:Amazon Ads プラットフォームの設定の確認

1. アカウント ドロップダウンメニューからアカウントを選択します。 Amazon Ads アカウントの設定によって、使用可能なアカウントが決まります。アクティベーションが完了すると、クリエイティブエクスペリエンスがこのアカウントのAmazon Ads のクリエイティブライブラリに配信されます。

1. Creative名フィールドに名前を追加します。 Amazon Ads は、この名前でエクスペリエンスを識別します。

1.選択した各エクスペリエンスに対して繰り返します。

1. **[!UICONTROL 次へ]** をクリックして、Amazon Ads の設定を確定します。

## 手順 5：広告のプレビューとアクティブ化

「レビュー」ページでは、最終的に、公開前にアクティベーションを確認することができます。

1. （任意）プラットフォーム設定ラベルの横にある **[!UICONTROL 編集セクション]** をクリックして、プラットフォーム設定を編集します。 エクスペリエンスコンテンツは編集できません。

1. 「**[!UICONTROL 公開する]**」をクリックします。

   Amazon Ads の広告エクスペリエンスは、選択したAmazon Ads アカウント内のクリエイティブライブラリに直接プッシュされます。

## 手順 6：広告エクスペリエンスの公開を完了する

[Amazon Ads アカウントにログイン ][1] して、公開されたエクスペリエンス内で広告の設定とデプロイの最後の手順を管理します。

[1]: https://advertising.amazon.com/
[2]: /help/user-guide/connectors/connect-channel.md
