---
title: Meta広告のアクティベート
description: Meta広告エクスペリエンスをアクティベートする方法について説明します。
feature: Ad Activation
exl-id: 157df612-a774-422c-bca3-2fde9e9d1c88
TQID: https://experienceleague.adobe.com/hDR0ngNiGnCXCCOgNhVG8gX4kHGrNvfybPbuMLwYk7U
product_v2:
  - id: c4f2e613-b6a1-4be6-b2fc-6021190d498d
feature_v2:
  - id: bffd9bc2-7f41-4bf6-9f08-f14cbd37afd7
  - id: cd5564d5-2a4e-4a5a-8064-57a804f6fd3a
  - id: f71bd2fc-e9ca-4cb6-8088-82e250211e32
subfeature_v2:
  - id: d87258a7-722c-4afd-b632-adddc447c7aa
  - id: e3878dde-4b87-4290-9e81-ed7ee6eb83fe
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2:
  - id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
source-git-commit: afce03c5167b728fe04e4722a1e4f39868d523df
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1980
ht-degree: 1%

---

# Meta広告のアクティベート

Adobe GenStudio for Performance Marketingは、InstagramやFacebookに対するMeta広告エクスペリエンスの活用をサポートしています。

[GenStudio for Performance MarketingでMeta エクスペリエンスを作成](/help/user-guide/create/create-meta-ad.md)し、アクティベーション用に選択するか、[!DNL Activate]で承認済みアセットから新しいエクスペリエンスを作成できます。

Meta広告のアクティベーションは、他の有料チャネルへのアクティベーションに必要な[同じ一般的な手順](create-activation.md)に従います。 このアクティベーションプロセスでは、Meta固有の要件に対応するための広告エクスペリエンスの準備をサポートします。 GenStudio for Performance MarketingでMeta エクスペリエンスをアクティベートしたら、[Meta Ads Manager](https://adsmanager.facebook.com/)を使用して、最終的な公開前に特定のMeta広告プレースメントのエクスペリエンスを微調整します。

GenStudioのシステムマネージャーやエディターは、

## 手順1:Meta アカウントの設定

アクティベーションを開始する前に、[Meta](https://adsmanager.facebook.com/)にログインして、Meta Ads Manager アカウントにアクセスします。

>[!BEGINSHADEBOX]

**前提条件**:

コネクテッドMeta広告アカウントに、Meta広告プラットフォームの以下のコンポーネントで広告を管理するための完全な権限が付与されていることを確認します。

* Facebook ページ
* Meta キャンペーン
* Meta広告セット
* Instagram プロフィール（オプション）

>[!ENDSHADEBOX]

## 手順2:Meta アカウントへの接続

エクスペリエンスをアクティベートする前に、GenStudioのシステムマネージャーがMeta アカウントをGenStudio for Performance Marketingに接続する必要があります。 この接続により、GenStudioとMetaなどの外部マーケティングツール間でデータを流すことができ、アクティベーションプロセスが可能になります。 [Meta Adsへの接続](/help/user-guide/connectors/meta-ads.md)を参照してください。

Instagram アカウントを選択するには、Meta Business Managerで[使用するInstagram アカウントが、オンボーディング中に選択した同じ広告アカウント &#x200B;](/help/user-guide/connectors/meta-ads.md#connect-an-instagram-account)に接続されていることを確認します。 この接続が見つからない場合、アクティベーション中にInstagram アカウントが[!DNL GenStudio for Performance Marketing] _Instagram アカウント_ ドロップダウンメニューに表示されない可能性があります。

同期が完了したら、追加されたアカウントを表示できます。 大量のデータは同期に時間がかかります。

## ステップ 3：アクティベーションのためのエクスペリエンスの準備

アクティベーションは、次の2つの方法で起動できます。

* **[!DNL Content]**&#x200B;から直接アクティベートします。 あらかじめ定義された設定で承認済みのエクスペリエンスを選択することは、単一チャネルにアクティベーションをローンチするための最も効率的な方法です。

* **エクスペリエンスの設定[!DNL Activate] > _エクスペリエンスの設定_**&#x200B;から広告エクスペリエンスを組み立てます。 [!DNL Content]からビジュアルアセットを選択し、テキスト要素を追加し、縦横比を選択することで、エクスペリエンスを作成できます。 このアプローチでは、より多くのステップを踏むことができますが、クリエイティブな体験を構築する際により高い柔軟性をもたらします。

### コンテンツから承認済みエクスペリエンスをアクティベート

複数のエクスペリエンスを選択して、1つの有料チャネルにアクティベートできます。 アクティベーションを続行する前に、プラットフォームを選択するように求められる場合があります。

グループとしてアクティブ化するエクスペリエンスを複数選択した場合は、左側のサイドバーを使用して、選択したエクスペリエンスの詳細に&#x200B;_エクスペリエンス設定_ ビューをフォーカスします。

1. [!DNL Content] ギャラリーの検索ツールとフィルターツールを使用して、アクティブ化するエクスペリエンスを特定し、**[!UICONTROL アクティブ化]**&#x200B;をクリックします。

   このエクスペリエンスのMeta広告&#x200B;_エクスペリエンス設定_ ページが開きます。 選択したエクスペリエンスの詳細が事前に入力されます。 **[!UICONTROL Call-to-action]**、**[!UICONTROL Web サイト URL]**、**[!UICONTROL 表示リンク]** フィールドを編集できます。 アクティブ化するエクスペリエンスを複数選択した場合、_エクスペリエンス設定_ ビューには、選択したすべてのエクスペリエンスのサムネールが表示される左側のサイドバーが含まれます。 この左側のサイドバーを使用して、選択したエクスペリエンスの詳細に&#x200B;_エクスペリエンス設定_ ビューをフォーカスします。

1. 「**[!UICONTROL キャンペーン]**」ドロップダウンメニューからキャンペーンを選択します。

   複数のエクスペリエンスを使用している場合は、各エクスペリエンスの準備が完了するまで、左側のサイドバーでエクスペリエンスを切り替えます。

1. 「**[!UICONTROL 次へ]**」をクリックして、Meta広告の設定を確定します。

1. 各エクスペリエンスに名前を付けます。 アクティブ化後、この名前を使用して、_アクティブ化されたエクスペリエンス_ テーブルでこのエクスペリエンスを検索できます。

### エクスペリエンスコンポーネントの組み立て

[!DNL Content]から承認済みエクスペリエンスを直接有効にしない場合は、アセットを選択し、縦横比を割り当て、テキスト要素をドラフトできます。

**アクティベーション用にエクスペリエンスを準備するには**:

1. [!DNL Activate]から、選択した有料チャネルを表すアイコンの&#x200B;**[!UICONTROL 新規]**&#x200B;をクリックします。 _エクスペリエンス設定_ ビューが開きます。

   _エクスペリエンス設定_ ページでは、広告のアクティベーションを準備するための一元的な場所を提供します。 広告の準備には、次の3つのタスクが含まれます。

1. エクスペリエンスに名前を割り当てます。 アクティブ化後、この名前を使用して、_アクティブ化されたエクスペリエンス_ テーブルでこのエクスペリエンスを検索できます。
1. メディアアセットを選択します。 [!DNL Content]からアセットを使用するか、外部アセット（OneDriveやDropboxなど）をアップロードできます。
1. [&#x200B; テキストを追加](#add-ad-text)。
1. [&#x200B; メタデータを追加](#assign-metadata)。

   _プレビューパネル_&#x200B;では、特定の広告プレースメントのコンテキストで、テキストとアセットのインタラクティブなビューをサポートしています。 _プレースメントを選択_ ドロップダウンメニューを使用して、サポートされている広告プレースメントを切り替えます。 プレビューを使用すると、特定のプレースメントの広告要素に関する決定を確定できます。 _プレビュー_ パネルでプレースメントを選択すると、広告の表示のみが影響を受けます。 _プレビュー_ パネルでのプレースメントの選択は保存されません。

### メディアアセットの選択

「_メディア_」セクションを使用して、エクスペリエンスに含める画像アセットを1つ以上選択します。 広告プレースメントは、サポートされている画像の縦横比に関連付けられており、_プレースメント_ ドロップダウンメニューにオプションとして表示されます。 このメニューには、Facebookの投稿またはInstagram ストーリーでサポートされている広告プレースメントが、縦横比で表示されます。

アップロード後、アセットは[!DNL Content]に保存されます。 _メディア_&#x200B;領域には、デフォルトで画像が1:1の縦横比で表示されます。 代替アスペクト比には、有料広告チャネルでサポートされている値のみが含まれます。 それらは垂直方向と水平方向でグループ化されます。 GenStudio for Performance Marketingでは、アクティベートされたエクスペリエンスごとに最大6つの縦横比を含めることができます。

**コンテンツ**&#x200B;からアセットをアップロードするには：

[!DNL Content]は、組織の承認済みアセットとエクスペリエンスの一元的なビューを提供します。 **[!UICONTROL 検索]** （虫眼鏡）および&#x200B;_フィルター_ メニューオプションを使用すると、[[!DNL Content]  ギャラリー](/help/user-guide/content/manage-assets.md)に表示されたアセットのインベントリをフォーカスできます。

1. [!DNL Activate]から、チャネルカードの&#x200B;**[!UICONTROL 新規]**&#x200B;をクリックします。 _エクスペリエンス設定_ ビューが開きます。

1. 「**[!UICONTROL 選択]**」をクリックし、「**[!UICONTROL コンテンツから選択]**」を選択します。 「_コンテンツを選択_」ビューが開き、検索またはフィルタリングした画像アセットのギャラリーが表示されます。

1. [!DNL Content] ギャラリーの検索ツールとフィルターツールを使用して、アップロードするアセットを1つ以上選択してください。

1. 「**[!UICONTROL 使用]**」をクリックして、選択したアセットを広告エクスペリエンスに含めます。 _エクスペリエンス設定_ ウィンドウでは、_メディア_&#x200B;領域にアセットがデフォルトの縦横比で表示されます。 _プレビュー_ パネルでは、この縦横比をサポートする広告プレースメント内のアセットがプレビューされます。

アップロードに失敗した場合、_[!DNL Content]_&#x200B;のアセットへのリンクを含む有益なエラーメッセージが開きます。

**外部アセットをアップロードするには**:

Microsoft OneDriveまたはDropboxから、最大6枚の静止画像を[!DNL Content] ギャラリーの外部にアップロードできます。

1. [!DNL Activate]から、Meta タイルの&#x200B;**[!UICONTROL 新規]**&#x200B;をクリックします。 _エクスペリエンス設定_ ウィンドウが開きます。

1. _メディア_ セクションで、**[!UICONTROL 選択]**&#x200B;をクリックします。 ドロップダウンメニューに、_コンテンツから選択_&#x200B;または&#x200B;_アップロード_&#x200B;のオプションが表示されます。

1. 「**[!UICONTROL アップロード]**」をクリックします。 _縦横比を追加_ ウィンドウが開きます。

1. 画像ファイルを画像アップロード領域にドラッグ&amp;ドロップして、サポートされている縦横比で画像を選択します。 または、デバイスでアセットを参照することもできます。

1. （オプション）デバイスからアセットをアップロードするには、**[!UICONTROL 参照]**&#x200B;をクリックし、_ファイルを参照_&#x200B;または&#x200B;_フォルダーを参照_&#x200B;を選択して、アップロードするアセットを特定します。

1. _詳細を追加_&#x200B;領域で、アップロードしたアセットに情報の詳細を追加して、_[!DNL Content]_&#x200B;での検索とフィルタリングを容易にします。 これらの詳細はメタデータとして保存されます。

1. アセットをアップロードして詳細を割り当てたら、右下の「**[!UICONTROL Assetsを追加]**」をクリックします。

### 広告テキストを追加

_Meta ad_&#x200B;のアクティベート ページの&#x200B;_テキスト_ セクションを使用して、必須のテキストフィールドに魅力的でブランドに即したテキストを追加します。 テキストには、広告とcall-to-actionのテキストのプライマリ（本文）テキストが含まれます。 _プライマリテキスト_、_見出し_、_説明_ フィールドは編集できません。 _Call-to-action_、_表示リンク_、_Web サイト URL_ フィールドを編集できます。

| フィールド | 必須 | 文字数制限（最大） |
|-----------------|---------------------------|---------------------------------|
| 広告名 | はい | 500 |
| プライマリテキスト | はい | 500 |
| Headline | はい | 255 |
| 説明 | いいえ | 125 |
| Call to action | はい | ドロップダウンメニューオプションのみ |
| URLを表示 | いいえ | 1000 |
| Web サイト URL | はい | 1000 |
| 画像 | 少なくとも1つ必要 |                                 |

GenStudio for Performance Marketingでは、Metaではなく&#x200B;_プライマリテキスト_&#x200B;と&#x200B;_見出し_&#x200B;が必要です。

### メタデータの割り当て

エクスペリエンスの詳細はメタデータとして保存され、ユーザーがエクスペリエンスを検索する際に役立ちます。 これらの詳細は、[!DNL Content]でのエクスペリエンスの可視性を高めます。 これらのオプションのユーザー定義の詳細を使用して、エクスペリエンスの目的と、エクスペリエンスがデプロイされるコンテキスト（キャンペーン）を特定します。

| Details | 説明 |
|------------|-------------|
| キャンペーン | 広告エクスペリエンスが属するすべてのGenStudio for Performance Marketing キャンペーン |
| ブランド | ユーザーがブランドのアイデンティティの本質を捉えたブランドガイドラインを設定できるようにする、ユーザー定義またはデフォルトのガイドライン。 |
| 製品 | 組織に関連付けられ、GenStudio for Performance Marketingで識別される商品 |
| ペルソナ | 組織に関連付けられ、GenStudio for Performance Marketingで特定されたペルソナ |
| 期間 | 広告エクスペリエンスがアクティブになるまでの四半期、シーズン、年、またはその他の組織で定義された時間単位 |
| 地域 | エクスペリエンスが起動される地域 |
| 言語 | 広告体験に使用される言語 |
| キーワード | 広告体験の検索と分類を容易にする、ユーザー定義のキーワード |

エクスペリエンスをアセンブリまたは選択した後、**[!UICONTROL 次へ]**&#x200B;をクリックしてMetaの設定を確定します。

## 手順4:Meta アカウント設定の確認

広告エクスペリエンスの準備が完了したら、Meta アカウント情報を確認する必要があります。 _Meta広告の設定_ ビューには、設定されたMeta アカウントから派生したオプションが入力されます。

| Details | 説明 |
|------------|-------------|
| アカウント | GenStudio for Performance Marketingに接続されたMeta アカウント |
| Facebook ページ | エクスペリエンスが公開されるFacebook ページ |
| Instagram アカウント | GenStudio for Performance Marketingに接続されたInstagram アカウント |
| キャンペーン | 広告体験が属するMetaのキャンペーン |
| 広告セット | アクティベートされた広告エクスペリエンスが属するMeta広告セット。 設定によって、広告の最終的な配置が決まります。 |

### 新しい広告セットの作成

プラットフォームのセットアップ中に既存の広告セットを複製することで、プラットフォームのセットアップ中に新しい広告セットを作成できます。 Metaの広告セットは、特定の広告のタイミング、チャネルの詳細、オーディエンスを定義します。 Meta キャンペーンには複数の広告セットを含めることができますが、1つの広告セットは1つのキャンペーンにのみ関連付けられます。

**新しい広告セットを作成するには**:

1. _Meta キャンペーン_ ドロップダウンメニューからキャンペーンを選択します。

   選択したキャンペーンによって、_広告セット_ ドロップダウンメニューのオプションとして使用できる広告セットが決まります。

1. **[!UICONTROL +新しい広告セットを作成]**&#x200B;をクリックします。

   新しい広告セットを作成する&#x200B;_新しい広告セットを作成する_ ポップアップが開き、新しい広告セットを作成するMeta キャンペーンが表示されます。

1. 「_設定を使用_」ドロップダウンメニューから、複製する広告セットを選択します。

   GenStudio for Performance Marketingは、選択した広告セット名に`- Copy`を追加することで、デフォルトの広告セット名を割り当てます。

1. （オプションですが推奨）デフォルト値を置き換えるには、**[!UICONTROL 新規広告セット名]** フィールドに一意の広告名を入力します。

1. 「**[!UICONTROL 広告セットを作成]**」をクリックします。

   新しい広告セットが事前に選択されている&#x200B;_プラットフォーム設定_ ビューに戻ります。 Meta Ads Managerの広告セットへのリンクを含む、成功メッセージが表示されます。 この広告セットは今後のアクティベーションで利用できます。

>[!NOTE]
>
>広告セットが正常に作成されたが、広告セット名を保存できなかった場合、広告セットはデフォルト名（_元の広告セット名 – コピー_）でMeta Ads Managerに保存されます。

### トラッキング ID

トラッキング ID （広告名）は、エクスペリエンスのパフォーマンスにリンクされた指標を収集するためのメカニズムを提供します。 このフィールドに広告名を入力します。

右上の&#x200B;**[!UICONTROL 次へ]**&#x200B;をクリックして、広告エクスペリエンスをプレビューし、アクティベーションを確定します。

## 手順5：広告のプレビューとアクティベート

_レビュー_ ページには、広告エクスペリエンスが&#x200B;_エクスペリエンス設定_&#x200B;で組み立てられたように表示され、エクスペリエンスを表示および編集するための最後の機会が提供されます。 「_エクスペリエンス設定_」ラベルの横にある「**[!UICONTROL セクションを編集]**」をクリックして、変更を加えます。 右上の&#x200B;**[!UICONTROL 戻る]**&#x200B;をクリックして、_エクスペリエンスの設定_ ページに戻ることもできます。

### ステップ 6：広告体験の完全なアクティベーション

1. 「**[!UICONTROL 公開する]**」をクリックします。

   Meta広告エクスペリエンス全体とその関連メタデータは、選択したMeta Ads Manager広告セットに直接プッシュされます。 エクスペリエンスは非アクティブな状態でMeta Ads Managerに配信されます。 Meta Ads Managerでは、広告エクスペリエンスとMeta キャンペーンのデプロイの最終手順を管理できます。

1. [Meta Ads Manager](https://adsmanager.facebook.com/)にログインして広告エクスペリエンスを確認し、特定のMeta チャネルへの公開を確定します。
