---
title: アクティベーションの管理
description: Adobe GenStudio for Performance Marketingでアクティブ化されたエクスペリエンスを管理する方法を説明します。
feature: Ad Activation
exl-id: 7cf340d4-37ab-4906-9aad-088a26db0818
source-git-commit: f6e0d0138f30527a1fdf7bef6fc4c30884316e0e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '361'
ht-degree: 0%

---

# アクティベーションの管理

_[!DNL Activate]_は、公開済み（成功）、失敗（失敗）、公開（保留中）のアクティベーションなど、各広告チャネルのアクティベーションステータスを一元的に表示できます。_ アクティベートされたエクスペリエンス _ビューには、接続された 1 つのチャネル広告アカウントのすべてのアクティベートが表示されます。

_[!DNL Activate]_では、アクティブ化されたエクスペリエンスを広告チャネル別に整理しています。 チャネルタイルの&#x200B;**[!UICONTROL 表示]**をクリックします。 選択したチャネルの_ アクティブ化されたエクスペリエンス _ビューが開きます。 このビューでは、エクスペリエンスを名前でリストし、アクティブ化日で並べ替えます。 組織がそのチャネルのエクスペリエンスをアクティブ化していない場合、製品タイルには&#x200B;**[!UICONTROL 表示]**ボタンは含まれません。

## アクティブ化されたエクスペリエンスビュー

この表示では、エクスペリエンス名ごとのアクティベーションが新しい順（最新のものが最初に表示される）に表示されます。

次の表に、各エクスペリエンスを定義する属性を示します。

| 属性 | 値 |
|------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------|
| エクスペリエンス名 | GenStudio for Performance Marketingのエクスペリエンスの名前 <br> この名前は、_[!DNL Content]_のエクスペリエンスを識別します |
| 広告名 | 広告チャネルの広告名 |
| 公開日 | 広告エクスペリエンスが正常に公開された日付 <br> 年の月日形式を使用 |
| 公開者 | エクスペリエンスをアクティブ化したGenStudio for Performance Marketing ユーザーの名前 |
| 地域 | エクスペリエンスが開始される地理的地域 |
| ステータス | 選択した広告エクスペリエンスのステータス <br> 値には、失敗、公開済み、公開中などがあります |

**[!UICONTROL 検索]** （虫眼鏡）を使用するか、エクスペリエンスリストをスクロールして、エクスペリエンス名によるアクティベーションを検索します。

アクティベーションをクリックすると、アクティベーションの詳細が重点的に表示されます。

## 詳細表示

_アクティブ化されたエクスペリエンス_ ビューで、アクティブ化をクリックします。 読み取り専用の _アクティベーションの詳細_ ビューには、アクティベーションの失敗など、アクティベーションされたエクスペリエンスの定義の詳細がキャプチャされます。 このビューには、GenStudio for Performance Marketingと広告チャネルの両方から得られた情報が含まれます。

* **公開日時**：広告チャネルマネージャーからの公開日時
* **広告 ID**：有料チャネルによって割り当てられ、トラッキングに使用される ID。 このフィールドの横にある **[!UICONTROL 開く]** ボタンをクリックして、公開済みの広告をメタ広告マネージャーで表示します
* **Creativeの詳細**: GenStudio for Performance Marketingのライセンス認証のワークフロー中に割り当てられた、選択された画像アセット、テキスト、メタデータ
* **チャネル設定**：広告エクスペリエンスをアクティブ化するために使用される有料チャネルアカウント

失敗したアクティベーションの _詳細_ ビューには、失敗の理由が含まれます。
