---
title: Activate の概要
description: Adobe Experience Cloudおよびサードパーティ製アプリケーションでコンテンツをアクティブ化する方法について説明します。
level: Beginner
feature: Ad Activation
exl-id: 365fe253-d189-467e-a723-f54cd74ff60b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/-Nal0YqjTzKw4g2SM3IuMf0a13e87CWdTqBZPd0dBkU
product_v2:
  - id: c4f2e613-b6a1-4be6-b2fc-6021190d498d
feature_v2:
  - id: bffd9bc2-7f41-4bf6-9f08-f14cbd37afd7
  - id: cd5564d5-2a4e-4a5a-8064-57a804f6fd3a
subfeature_v2:
  - id: d87258a7-722c-4afd-b632-adddc447c7aa
  - id: e3878dde-4b87-4290-9e81-ed7ee6eb83fe
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2:
  - id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
source-git-commit: 621f137c2c71c8ab6188c438f877eb3b3e457beb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 474
ht-degree: 0%

---

# Adobe GenStudio for Performance Marketingの有効化

GenStudio for Performance Marketing [!DNL Activate] は、一部の有料広告チャネルをアクティブ化する広告体験を準備するための一元的な場所を提供します。_Activation_ は、特定の有料チャネルでのプレースメント用に独自にカスタマイズされたクリエイティブ広告エクスペリエンスとして、広告エクスペリエンス、アセットおよびテキストを準備するプロセスです。 Activation は、指定されたチャネルに非アクティブ状態のクリエイティブエクスペリエンスを提供し、チャネルからの最終レビューとデプロイメントを受け付ける準備が整います。 その後、広告エクスペリエンスを対象とする市場に配分できます。

コンテンツエディターとシステムマネージャーは、GenStudio for Performance Marketingで生成されるか、またはにアップロードされるアセットを持つエクスペリエンスを公開できます。

[!DNL Activate] は、サポートされている各有料メディアチャネルの製品カードを表示します。 このタイルは、有料メディアチャネルを識別し、過去 30 日間に発生した成功した広告アクティベーションの数をリストします。 また、アクティベーションを管理し、新しいアクティベーションを作成するためのエントリポイントも提供します。

広告エクスペリエンスをアクティブ化するには、各有料メディアチャネルアカウントがGenStudio for Performance Marketingに接続されている必要があります。

## ユースケースをアクティブ化

* 一部の有料広告チャネルに対して、[!DNL Content] から直接承認済みエクスペリエンスをアクティブ化します。

* [&#x200B; アクティベーションを作成 &#x200B;](create-activation.md)。 有料チャネルにプッシュする前に、ビジュアルアセットを選択し、テキストを割り当て、メタデータを定義することで、広告エクスペリエンスを作成できます。

* [&#x200B; アクティベーションの管理 &#x200B;](manage-activations.md). _[!DNL Activate]_&#x200B;アクティブ化されたすべてのエクスペリエンスの概要を示します。 個々のアクティベーションの詳細を表示することもできます。

## 機能のアクティベート

[!DNL Activate] れにより、ターゲットの有料チャネルに配信する広告エクスペリエンスの準備が容易になります。

### コンテンツから直接承認済みエクスペリエンスをアクティブ化

[!DNL Content] から直接承認済みエクスペリエンスをアクティブ化するか、一部の有料チャネルのアクティベーショングループとして複数の承認済みエクスペリエンスをアクティブ化できます。 グループ内のすべてのエクスペリエンスは、同じ有料チャネルをターゲットにする必要があります。

### アクティベーション用のエクスペリエンスの準備

_エクスペリエンスの設定_ ページには、広告エクスペリエンスの視覚的要素の選択、広告テキスト（call-to-action テキストを含む）の調整、エクスペリエンスのトラッキングと表示を強化する便利なメタデータの追加に必要なツールがまとめられています。

### 広告エクスペリエンス用のアセットの選択

[!DNL Content] から承認済みのビジュアルアセットを検索して選択するか、Dropboxまたは OneDrive からアセットをアップロードします。 デバイスから直接アセットをアップロードできます。 1 つの広告エクスペリエンスを複数のプレースメントで実行できます。 Assetsは、広告プレースメントに必要な縦横比でアップロードできます。

### 広告チャネルに対するエクスペリエンスのプレビューとアクティブ化

この広告アクティベーションに関連付けられた有料チャネルアカウント、広告セットおよびMeta キャンペーンを確認します。 _プレビュー_ パネルを使用すると、最終決定する前に、様々なプレースメントで広告エクスペリエンスを表示できます。 （_プレビュー_ パネルでプレースメントを選択すると、広告のビューのみが影響を受けます。 _プレビュー_ パネルのプレースメントの選択が保存されません。） 広告エクスペリエンスに問題がなければ、「**[!UICONTROL 公開]**」をクリックして、エクスペリエンスとそれに関連するメタデータを有料広告チャネルにプッシュします。
