---
title: アクティベーションの最適化
description: サードパーティの有料広告チャネルへのアクティベーションを最適化する方法について説明します。
level: Intermediate
feature: Ad Activation
exl-id: 5bc624c2-d064-4190-8761-ed05d0629d1f
source-git-commit: 6ee58b22761be357bb9ff753cf9e5bd5b431c513
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '460'
ht-degree: 0%

---

# アクティベーションの最適化

有料広告チャネルの広告エクスペリエンスのアクティブ化には、次の 2 つの主な段階が含まれます。

* アクティベーション用のエクスペリエンスの準備

* 指定した有料チャネル広告マネージャーにエクスペリエンスを公開する

広告エクスペリエンスを作成してアクティブ化する際のベストプラクティスに従うと、ターゲットチャネルへの配信中に発生する可能性のある合併症やエラーを最小限に抑えることができます。

## ベストプラクティス

一般的なベストプラクティスと、それらが防ぐ可能性のあるエラーを次に示します。

* **有効で完全な宛先 URL を使用**

  無効な URL は、トリガーエラーの原因となる場合があります。 サンプルエラー：_入力した URL は web サイトに直接送信されません。 有効な URL を入力して、もう一度試してください。 （100）_

* **アプリケーションがトークンの有効期限を正しく処理していることを確認します**

  アプリケーションは、必要に応じて新しいトークンをリクエストする必要があります。 必要に応じて、再認証を行い、再度ログインするかセッションを更新して、新しいアクセストークンを取得します。 サンプルエラー：_アクセストークンの検証エラー：ユーザーがパスワードを変更したか、セキュリティ上の理由で Facebook がセッションを変更したため、セッションが無効化されました。 （190）_

* **広告セットを確認し、常に 1 つの広告のみがアクティブであることを確認します**

  複数のメタ広告をアクティブ化する必要がある場合は、それぞれに個別の Dynamic Creative広告セットを作成します。 サンプルエラー：_動的Creative広告セットでは、最大 1 つのアクティブな広告が許可されます。 同じ Dynamic Creative広告セットの下に複数の広告を作成することはできません。 （100）_

* **適用されたルールの数を、プラットフォームで指定された金額に一致させる**

  有料チャネルでは、適用されるルールの数が、指定された形式に一致することが想定されています。  必要に応じて、プラットフォームが指定する値に一致するようにルールの数を調整します。 サンプルエラー：_Ad AssetFeed には形式の X ターゲットルールがありますが、この形式の場合は正確に X ターゲットルールが必要です。 （100）_

* **広告セットの目的に適合するコールトゥアクション（CTA）を選択してください**

  Dynamic Creative Ad Sets の目的と互換性のないコールトゥアクションがトリガーでエラーが発生する。 サンプル エラー：_Dynamic Creative Ad Set の目的 Y では、コールトゥアクションタイプ X はサポートされていません。 （100）_

* **ターゲット広告セットのキャップが広告エクスペリエンスの数をサポートしていることを確認します**

  ターゲット広告セットの広告制限が、アクティブ化された広告エクスペリエンスに対応できることを確認します。 必要に応じて、この制限内に収まるように、広告セットから不要な広告や非アクティブな広告を削除します。 または、新しい広告セットを作成して、追加の広告を有効化します。 サンプルエラー：_キャンペーン、広告セット、または広告アカウントあたりの広告制限に達しました。 各広告セットには、最大 50 の広告を含めることができます。 これには、広告の一時停止、非アクティブ、オフが含まれます。 （100）_

* **プラットフォームが選択したCTA タイプをサポートしていることを確認する**

  サポートされているCTA タイプがエクスペリエンスに含まれていることを確認します。 サンプル エラー：_（#100） アクションの呼び出しの種類（100）が無効です_
